Grupp GitChaos: Alejandra, Albin,Jonas,Erik, Jonathan.

Vecka 8:

Måndag den 19 februari:

Idag har vi format gruppen med namn gitChaos! Vi bestämde för att vi ska bygga en websida/app där man kan läsa nyheter från olia nyhetsbyråer som vi kommer dra
ner via olka Api'er. Vi har börjat med slack/discord kanal samt lagt upp på Github. Vi har alla skapat varsin bransh som vi kommer jobba utifrån.

På våran sida ska man kunna(hittills):  
-logga in med gmail 
-spara vissa artiklar som "favoriter" 
-kommentera varje enskild artikel
-söka på träfford som matchas med nyheter
-se toptwitters på varje artikel
-söka med hjälp av hastags(för twitter)

Vi kommer dra api'er från nyhetsbyråer och twitter.
Vi har bestämt att vi ska mötas för en Scrum imorgon den 20de kl 10:00 på discord för att bestämma dagen. Vi kommer ha dagliga scrums samt mötas i skolan de 
vanliga shemalagda dagar vi brukar ha.

Tisdag den 20februari:

Vi möts på discord kl 10:00 och vi bestämmer att alla ska göra varsin mockup som vi ska visa imorgon onsdag och utifrån dessa bestämma vilken "design" vi vill ha
på sidan. Vi börjar med att göra mockupsen för mobil först sen web. Imorgon möts vi för att bestämma designen på sida.

Onsdag den 21februari:

Vi möts för en scrum kl 09:00 och visar våra muckups vi gjort. Vi kommer överens om en designtyp som vi ska använda för sidan.
Under dagen så börjar vi koda i html/css (vi jobbar alla på olika sidor av sidan) som vi sen kommer slå ihop.
Imorgon så möts vi på discord för scrum kl 10:00 som vanligt.
